# 1. Усердные ученики
Образовательные курсы состоят из различных уроков, каждый из которых состоит из нескольких маленьких заданий. Каждое такое маленькое задание называется "горошиной".
Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц правильно решил 20 горошин.

# Данные:
дана таблица default.peas. 

# Задача:
необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов (усердный студент - студент, который правильно решил 20 задач за текущий месяц).


# 2. Оптимизация воронки
Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 горошин в день. Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.

# Данные: 
даны таблицы: default.peas, default.studs и default.final_project_check.

# Задача:
необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей: ARPU, ARPAU, CR в покупку, СR активного пользователя в покупку, CR пользователя из активности по математике в покупку курса по математике. 
ARPU считается относительно всех пользователей, попавших в группы. 
Активным считается пользователь, за все время решивший больше 10 задач правильно в любых дисциплинах. 
Активным по математике считается пользователь, за все время решивший 2 или больше задач правильно по математике.

Запросы представлены в файле SQL_queries.ipynb.
